# Vision of my project

Сегодня существует множество соц-сетей, где мы создаём, делимся и обмениваемся информацией о себе.
Иногда возникает необходимость заново просмотреть необходимой ролик с обучающим курсом или послушать музыку, которую не слушал с детства,
но  возникает проблема, а именно, найти тот самый ролик не помня названия - сложно и долго.

Но есть решение такой проблемы - Digital Garden или же DG.

Этот проект будет аналогом личного "сада" только в цифровой версии.
Основная его концепция - это возможность завести своё ЛИЧНОЕ цифровое пространство и взаимодействовать с ним.
Другими словами DG - сайт для личного использования с основной целью:
- Собрать весь необходимый ЛИЧНЧЫЙ материал в одном месте для удобного использования

Целевая аудитория: любой пользователь интернета ("только я" в рамках семестровой работы)

На моём личном сайте можно будет:
- Сохранять \ Просмотреть фотографии и поностальгировать \ вдохновиться
- Слушать, скачивать, удалять, изменять(альбом) музыку и фильтровать её
- Писать обзоры как на сайте Metacritic для фильмов, сериалов и игр
- Создавать подсказки \ презентации с учебными материалами для решения задач \ проблем
- Сохранение \ Воспроизведение роликов (не только которые с youtube, а например  лекции с пар)

## Фотографии
За это будет отвечать приложение "pins".
Его основные задачи: Сохранение и добавление фотографий.
Особенность: Страница html (gallery) будет без рамок и браузер не будет ограничивать передвижение курсора пользователя в пределах данной страницы.
Возможности:
- Просмотр фотографии в галереи без рамок
- фильтрация по категориям
- скачивание фотографий



## Музыка

За это будет отвечать приложение "music".
Его основные задачи: Прослушивание музыку.
Особенность: У каждой музыки будет альбом, который будет реализован в виде 3D карточки с эффектом переворота.
На задней стороны карточки будет информация о песне \ треке.
Возможности:
- Добавление музыки
- Фильтрация музыки по исполнителям
- удаление музыки
- изменение альбомов(отображения)

## Обзоры 

За это будет отвечать приложение "reviews".
Его основная задача: Создание постов с критикой \ оценкой фильма или сериала.
Особенность: В каждом обзоре будет видео(или ссылка) на материалы и источники. Фото и информация с viki.
Возможности:
- Добавлять обзор
- Изменить обзор
- Удалять обзор
- Делиться в соц сетях(пока не точно)
- Добавление скриншотов \ видеороликов

## Учебные материалы

За это будет отвечать приложение "materials"
Его основная задача: Отображение учебного материала для повторного изучения \ использования.
Особенность: Вставка роликов с пар \ лекций, презентации и скриншоты кода и прочего. Копирование.
Возможности:
- Добавлять материал 
- Изменять материал
- Удалять материал
- Копирование кода в буфер обмена для быстрой вставки
- Добавление скриншотов \ видеороликов


## Видеоролики

За это будет отвечать приложение "videos"
Его основная задача: Сохранение роликов для (повторного) просмотра.
Особенность: Опция "посмотреть позже".
Возможности:
- Добавлять ролик
- Изменять ролик(комментарий, описание и т.д)
- Удалять ролик
- Категории для роликов